- ឱ្យវា!
- នេះជារបស់ខ្ញុំ!
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
– ម៉ាត់ ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ទៅ!
ឯង​និយាយ​អាក្រក់​ម៉្លេះ!
សូមអរគុណ! ម៉ែ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
នាងបានយក Satsat រួចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ…
ចុះបើនាង
យករបស់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមាន?
Mia នឹងមិនយកអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​នោះ​ទេ ផាត ផាត?
ខ្ញុំ។ នាង​អាច​យក​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
នាង… នាងអាចមាន Satsat ។
ចែ!
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបោះជំរុំឆោតល្ងង់។
ពេលវេលា! ពេលវេលា! តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
កូនប្រុស--!
ម៉ាក់ លី
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?!
ម៉េចក៏ឯងដាក់ក្លែមនេះនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ!
អ្នកបំផ្លាញហ្គេមរបស់ខ្ញុំ!
អូ!
ល្អឥតខ្ចោះ! នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ!
វ៉ាំងសង់!
ញញឹម!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការរំខានខ្លាំង។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
Mia ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់,
ដោយសារតែអ្នក,
គឺជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
ខ្លួនខ្ញុំផ្សេងទៀត។
ទេ
អ្នកមិនមានការគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យត្រួតពិនិត្យ Samuel?
រង់ចាំ។
លោកបណ្ឌិត?
ការបង្វិល?
អូ មិនមែនជាការបង្វិលទេ។
Olivia ទើបតែបានស្នើសុំ
ឱ្យគ្រប់គ្រងលើ Samuel ។
មែនហើយ តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះមុនបានទេ?
ប្រាកដណាស់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
អូលីវៀ។
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុង
ការលួចចូលដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យ Doc Anok ចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺជាច្រើនដែលត្រូវមើលថែ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
អ្នក​មាន​អ្នក​ជំងឺ​គ្រប់គ្រាន់
ហើយ​អ្នក​កំពុង​លួច​របស់​ខ្ញុំ?
- អូលីវ--
អរុណសួស្តី អ្នកស្រី អេដែន។
អូ!
អ្នក​មើល​ទៅ​ច្បាស់​ហើយ!
ពិតទេ ម៉ាក់ លី?
តើអ្នកគិតថារូបរាងស្អាតសមនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ! តើ​អ្វី​ទៅ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ទី​បំផុត?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកោរពុកមាត់។
– ហ៊ឺ!
- មើលទៅ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ថយ។
ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំពីមុខរបស់អ្នក!
មើលទៅក្មេងជាងវ័យ!
- ពិតទេ?
-បាទ!
នៅក្មេងដូច Gemma?
Jason កុំខ្លាំងពេក។
យកថាមពលអាក្រក់ចេញពីតុ។
- បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ប្រហែលជាមិនក្មេងដូច Gemma ទេ។
\\an8}កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានមុខកូន។
ពិតណាស់។ ដូចអ្នកដែរ!
នាងបានទទួលវាពីអ្នក។
- អូហូ!
អ្នកក៏មានមុខកូនក្មេងដែរ។
ប្រាកដណាស់ ម៉ាម៉ា លី។ សូមអរគុណ។
ព្រោះអ្នកពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសង្ហា។
- អ្នកប្រាថ្នា។
ហេ៎ ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ
​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ត្រូវហើយ Jason ។ អត់លឺ ម៉ាក់ លី?
សុំទោសម៉ាក់លី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ឡើង។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងសុបិន។
អូ វាជា
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលអ្នកគួរតែក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ម៉ាក់លី!
ដូច្នេះនៅពេលដែល Gemma បើកភ្នែករបស់នាង ...
នាងប្រាកដជានឹងសម។
- អរុណសួស្តី!
នេះ​ជា​គូ​ដែល​នឹង​បំផ្លាញ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ លី តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ Gemma ធ្វើជា
មិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយ Madeth ទេ?
ចុះអ្នកវិញល្អជាង?
បាទចៅហ្វាយ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។ ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
Gemma និងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ
​គិត​ដូច​ជា​នាង​ទទួល​បាន​ប្អូន​ស្រី។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ Mama Li ។
Vincent អាច​ជា​ពូ​របស់​ខ្ញុំ!
ហេ! ខ្ញុំមិនអាចជាពូរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
ល្អ
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំ
ជាសមាជិកគ្រួសារកិត្តិយស រួចទៅហើយ
ខ្ញុំនឹងដាស់ Gemma ។
-លាហើយ!
- ដេត!
ត្រជាក់​ចិត្ត​ពូ។ មើលបេះដូងរបស់អ្នក។
ងាយស្រួល។
តោះញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយចុះ។
តើការគេងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រហែលជាល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
សូមអរគុណ…
មានរឿង
ចង់ប្រាប់ Mia មែនទេ?
ហ៊ឺ…
កញ្ញា ម៉ៃ…
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំវាយអ្នកដោយ
ខ្នើយ ហើយទាញសក់របស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
នៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ យើងអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់យើងដោយរីករាយ។
សួស្តីម៉ាត?
Matmat មិន​បាន​រង​របួស​ទេ។
ប៉ុន្តែ Satsat បាន​រង​របួស
​ដោយ​សារ​តែ​ក្បាល​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ​។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ កញ្ញា ម៉ៃ។
អ្នកអាចរក្សា Satsat ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​អាច​យក​ពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
អង្ករ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានពន្លឺថ្ងៃ
និងស៊ុតចំរុះ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូនស្អាតណាស់
ញ៉ាំកាហ្វេក្ដៅខ្លួនសិន។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។ សូមអរគុណ។
ចាំ!
- នៅមានទៀត!
- ចាំ!
– អូ! តើនោះជាអ្វី?
- Vincent នេះឯងទៅ!
នេះជារូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
- សម្លាប់។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តតាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត tapa របស់អ្នកដែរ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំ
អាហារពេលព្រឹកនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ។
អីយ៉ាស់! អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Mama Li
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត
​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
- ខ្ញុំថែមទាំង
- - ពីរដង!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​ពីរ​ដង។
ដោយសារតែពិតណាស់
មានបុគ្គលិកដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏ត្រូវ
ថែរក្សាអាជីពរបស់ Mia ផងដែរ។
អូអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅតែមាន
ពេលវេលាដើម្បីថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មើលស្មាដ៏ធំទូលាយទាំងនេះ។
- អស្ចារ្យណាស់!
- អរគុណម៉ាក់។
តើអ្នកចូលហែលទឹកទេ?
មិនពិតទេ។
ម៉ាក់ លី។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រត់​ប្រណាំង​។
ខ្ញុំអាចរត់បានលឿនណាស់
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងលេង tag។
ខ្ញុំអាចលើសមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកមិនលេងកីឡាទេ?
មួយ…
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- អូ!
ហាត់ប្រាណបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអាចយក Gemma បាន។
អ្វី?
ស្នេហ៍​ស្មោះ​អូន​ទុក​ឲ្យ​គេ​ដឹក​អូន​?
- កាត់វាចេញ។
- ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកផងដែរ។
ម៉ា ខ្ញុំគិតថា យើង
ត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយ Vincent ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាគាំទ្រ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ?
អរគុណ
​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក!
គាត់​ត្រូវ​តែ​ខិត
​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លើ​អ្នក។
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញគឺ Patrick!
ម៉ាក់លី!
- សួស្តី ម៉ាត់!
– ម៉ាក់!
តោះទៅ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ជេម៉ា!
សូមអរគុណ។
- សួស្តីលោក Patrick ។ សួស្តី មីយ៉ា។
- សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
ហេ!
សក់របស់អ្នកឥឡូវខ្លីហើយ។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាមិនសមនឹងនាងទេ។
Patpat មិនគួរកាត់សក់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តនោះ
គឺថាគាត់ជាអ្នកកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
Matmat ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ជួយ Mia។
អ៊ំ ម៉ៃ អ្នកគួរតែ
ទៅលេងផ្ទះយើងសិន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
នាង​បាន​ទៅ​ដល់​ហើយ ម៉ាក់​លី។
នាង និង Gemma
ថែមទាំងទាញសក់គ្នាទៅវិញទៅមកទៀតផង។
- ម៉ាត់។
- ម៉ាត់ វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
និង។
Gemma មក។ អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
- ម៉ា តោះទៅ។
- ហ៎?
Patrick យើងនឹងទៅ។
លាហើយ
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
យើង​ទៅ​បាន​ល្អ​ជាង
ឬ​យើង​នឹង​យឺត​យ៉ាវ Patpat។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ចង់​បង្រៀន​នៅ​ទីនេះ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជំងឺចូលចិត្តរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកនិទានរឿង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា Patrick បាន​ស្នើ​សុំ​វា​។
អ្នកដឹងទេ
ក្មេងនោះឆ្លាតណាស់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យក​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
គាត់សុំបានទេ?
អូ មម-ហ៊ឹម។
ក្រៅពីការស្វាគមន៍អ្នក
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ស្គាល់ Zelda ទេ?
ហ្សេលដា?
ខ្ញុំស្គាល់ Zelda តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាងបានឆ្លើយនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង
​ការ​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​អំពី​នាង​ទេ។
សមល្មម។
ដូច្នេះ ... ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេ!
នោះជាផ្អែម។
ដឹង​ថា​នរណា​ទុក​វា​ចោល​ទេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ថា​ដេក​នៅ​ជុំវិញ​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​មួយ?
មម-ហ៊ឹម!
អាហា…
អីយ៉ា អ្នកមានអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់។
មានអារម្មណ៍ដូចជាវិទ្យាល័យ។
មានលទ្ធភាពពីរ។
មិនថាពួកគេចូលទៅក្នុងអ្នក
ឬពួកគេមានសាច់គោជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់លើកញ្ញា Mia ។
ខុស។ វាមិនមែនជាអ្នកទាំងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វីក្រៅពីនាង?
បញ្ហា…
តើ​អ្នក​កំពុង​តស៊ូ​ទេ Samuel?
ពេលខ្លះវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបោះបង់។
តែ​បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដូចជា Olivia លួចអ្នកពីខ្ញុំទេ។
អូលីវីយ៉ា។
យើងត្រូវនិយាយ។
កុំគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលួចអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនលួចអ្នកណាទេ។
- អ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាការលួចទេឬ?
ខ្ញុំបានជួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជំងឺ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកជំងឺ,
អ្នកនឹងដឹងថា
ការបន្តការថែទាំមានសារៈសំខាន់
ជាពិសេសសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាសាំយូអែល។
សាំយូអែល​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ប្តូរ​វា​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​គាត់​បាន​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសគាត់ទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេឬ?
ការវះកាត់​របស់គាត់​បាន​ដំណើរការ​ល្អ គាត់
​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាងណា​?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Mia?
នោះ​ជា​ករណី​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
គាត់​បាន​ជួប​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ហើយ
​ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ក៏ដោយ ពេល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
- វាមិនមែន ---
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន។
បើ​អ្នក​មើល​យ៉ាង​ដិត​ដល់
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
វានឹងមិនកើតឡើង,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ទទូចឱ្យនាំយក Mia មកទីនេះទេ។
កុំភ្លេចថាវាជា
គំនិតរបស់អ្នកសម្រាប់ Mia ក្នុងការថែរក្សាឪពុករបស់នាង។
អ្នកដឹងពីជំហររបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ
តាំងពីដំបូង
Mia ត្រូវការឪពុករបស់នាង។
ពួកគេត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកធ្វើ?
តើអ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយបែបនេះទេ?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
យើងជាអ្នកផ្តល់សេវាថែទាំពួកគេ។ នោះច្បាស់ណាស់។
អាទិភាពរបស់យើងគឺសុខភាពអ្នកជំងឺ
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលយើងខុសគ្នា ...
ព្រោះនោះជារបៀបដែលខ្ញុំថែទាំអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Ingrid ។
- អេ!
- កុំគិតថាមានអ្វីមួយ
-- - ឈប់ពីវា។
តើអ្នកត្រូវជ្រៀតជ្រែកក្នុងគ្រប់យ៉ាងទេ?
ទីមួយ សាំយូអែល បន្ទាប់មក ម៉ាត់ ម៉ាត
តើមានអ្វីបន្ទាប់ មន្ទីរពេទ្យទាំងមូល?
ទោះ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានដង
នាងនៅតែមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
អ្វី? ស្រលាញ់ Mia ទេ?
ពេលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ តើអ្នកមិន
ខិតខំធ្វើជាមនុស្សល្អទេ?
បេឡា!
មាន​តែ​បុរស​ដែល​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
- ម៉ែ! ជួយ!